空气干燥，风不受控制
就像你站在壁炉前
但是你不是，你正站在你的后院准备烧烤
当您突然看到树无法控制地摇动时
叶子像五彩纸屑一样飘落，风吹散了你的最后一块
洗衣到你环顾四周的未知世界中，其他所有人
就像在远处一样困惑和恐惧，您会看到红色
森林里的火地平线和一个大漩涡
触摸天空，您会掉落一切并休息一下
如果您幸运地击败了龙卷风，它们通常会以大约30英里的速度
小时，但可以达到70。想象一下从巨人那里逃跑
捻线机以美国螺栓速度向你猛冲
道路上挤满了试图寻找庇护所的人
或只是出门在外，就坐上车并尝试启动它
但是风在上面敲了一个迹象，砸碎了你的挡风玻璃
无论如何，大龙卷风足以使整个车子摆动
你必须步行去最好的伙伴的房子
每当龙卷风飞过时，他们的地下室就备有大量补给品
如果没有地下室，尝试掩盖地下的某个地方
避开任何窗户，并尝试留在坚固的物品下面以进行保护
你自己，你正在奔向你朋友的地方
周围的一切都被狂风吹走了
但是当你转身时，你会看到龙卷风变红
你几乎看不到它，因为有碎屑，但是旋转的漩涡
很好，着火了，龙卷风
这些旋转的烈焰风每小时可以达到140英里
这些高度可以在15到150英尺之间，最宽可以达到500英尺
大量烟雾绕转时，就会出现怪兽
所以雷暴开始像龙卷风一样
甚至会发生许多龙卷风
在篝火旁，下次您露营或设置时称为“火旋风”
您的客厅壁炉检查一下，您可能会发现一个
反正在那里越来越近
撒灰已经很困难了
你看你要去哪里，你用双手挥舞一下
烟尘飞扬在你的脸上
但是您保持尽可能快的冲刺速度是没有用的
直到发现一辆巨大的卡车就停在路中间
你在下面爬行，这是其中一辆卡车，
20个轮圈看起来很大又笨重
然后您会听到吱吱作响的声音和嗡嗡作响的声音
他们优雅地看起来神奇的轮子，他们开始
抬起地面，好像卡车的一部分
龙卷风越来越近，拉斯维加斯魔术表演
卡车撞坏时，车轮会更好地上升到离此处较远的位置
脚踏实地，您爬出并继续运行，您会发现
便利店掩护以确保不站得太近
您一直往商店里走的那杯酒
可以准备等待，但是周围的土地都在燃烧
这个火热的扭曲者是一个怪物，它向你冲来，你在外面看着
远处，看到另一场龙卷风摧毁了城市的另一部分
为了形成龙卷风，需要开放空间
这就是为什么您在新闻中看到的许多龙卷风都发生在
没有很多山的美国
很好，很平坦，但是它们当然可以在任何地方发生
在美国最大的繁华市区看到龙卷风是不正常的
他们需要很多开放空间的城市
旋转涡旋发生，但今天不是平常的龙卷风
当你有两种不同的空气时，在超级单体雷暴中形成
温度正好以龙卷风形式出现在漩涡中
当温暖的空气和湿气从下面进入时，一团糟
最终结果是我们在每部龙卷风电影中都看到了巨大的螺旋漏斗云
气象学家可以预测龙卷风
通过监测空气中的水分含量
每一秒都很重要，因此下次继续播放电视时，附近正在酝酿着一场暴风雨
你，但这并不能真正引发火灾
龙卷风风越来越大，
即使在商店内部，您也会感觉到热量
外面的螺旋形火焰喷射器正在燃烧
他们道路上的所有东西都找不到地下避难所，为时已晚
您即兴使用一种隐藏在现金下的方式来保护自己的方法
注册，现在您看不到任何东西了
到处都是灰烬，窗户都是
粉碎龙卷风灰是最危险的部分之一
一场龙卷风，除非您不真正呼吸
或看到您最好的选择就是将价格保持在最低水平
你可以倒在地上，因为烟雾会升起
那里只有足够的氧气爬行会阻止您
避免被任何飞行物体或碎屑撞击
火势正在蔓延，烟雾越来越多
外面的树木着火了，远处有余烬发光。
眼睛可以看到这些余烬可以传播超过一英里
而且现在真的可以发疯了，可以自己开火
在商店里开始像烟一样飞舞
还不够糟糕，您会觉得自己在里面
零食喷发的火山，这只是时间问题
你躲在下面的桌子会被拉到空中
商店内的声音非常强烈，就像坐在喷气引擎旁边
您无法分辨是因为高温还是肾上腺素出汗
但是突然间，你在商店的另一头看到一个人
挥舞着你试图告诉你他们有一个东西
您已保存了地下储藏室，但前往那将是一个真实的过程
问题，你看到桌子上的螺丝越来越松动
准备飞向空中，您会发现旁边有一瓶水
然后用湿布从衬衫上撕下一块布
过滤掉空气中的一些讨厌的东西，以帮助您保持呼吸
所以你从桌子底下爬出来
并进入地下储藏室，但地面被遮盖了
碎玻璃，还有罐子和东西
到处都是罐头都在变热
你像树懒一样爬行，试图避免任何东西指向
火龙卷风仍在那儿，最后离你越来越近
做到这一点，店员将您拉下楼梯
天很黑，但只有一个电池供电
灯可以帮助您了解何时发生龙卷风
最好等一下，大多数这些暴风雨都不会持续
这么久，所以您放松或尝试洗脸
在附近的水槽中，擦去您身上所有的黑灰
面对并再次正常呼吸，但是当您放松一些时，
感觉到地面在震动你周围的一切，开始跌倒你
然后店员在一堆罐头食品后面放鸭
龙卷风把它拉上了一个缺口，上面的商店被抬起了。
地面上剩下的只有钢铁和混凝土
地基和几根随机的钢柱
把你与外面隔开的门几乎没有把它固定在一起
您可以看到螺丝松动，您实际上可以看到
火进入储藏室，房间里的所有东西都被倒塌了。
瞬间风比以前更大，但是
那几分钟过去了，感觉就像
你和店员爬了几个小时，看得很好
说实话，便利店看起来像是被撕掉了一样
一个创可贴，你周围的一个小镇，你甚至无法
再认识到这些火的大问题
龙卷风是他们留下的大火，它们可能毁坏城镇森林农场
和生活